------Coisas que tenho que corrigir no sistema------
1 Implementação do session para remover o metodo $_GET
2 criar alguma naneira de expirar a seção se a caso o usuario não digitar o codigo
OBS: Depois da nova organização de diretorios o loguin não expira nessa parte.
3 Correção do link do email que não expira;
4 Formatação do email enviado para o usuario
4.1 Email com o link do codigo
4.2 Email com o link do esqueci a senha
4.3 Email com o link da confirmação de criação de conta.
5 Arrumar o <head> com a informações corretas e codigo(ico tbm).
6 Passar o nome do usuario da session(models/enviaEmail.php)
7 Dividir o arquivo (models/expirado.php) em 3.
7.1 colocar no view.
7.2 Separar o css dele
7.3 criar a função no /models
8 Criptografar a senha.
9 Dividir o arquivo (raiz/index.php) em 2.
9.1 Tirar o conteudo e deixar em branco por conta do carregamento.
9.2 Colocar o conteudo em um arquivo separado (v se é possivel criar a pagina toda(contatos, sobre ...) em um so arquivo)
OBS: não tem necessidade de fazer de fato, ja que o foco do sistema não é esse.
10 Corrigir a validação da senha.
10.1 Verificar se as senhas são iguais.
10.2 Verificar se a senha é facil.
11 Separar o css da pg (view/codigo.php)
12 Excluir os arquivos jogados sem utilização.
13 Remover os comentarios desnecessarios.
14 Separar o css do arquivo (session/modelo.php)
OBS: manter o php junto visto que o arquivo é temporario.
15 Colocar mensagem de quando a seção expira.
15.1 Vai aparecer a mgs quando abrir o sistema, para isso posso fazer a validação igual a da mgs de alerta
OBS: verificar se essa função ja vai se aplicar a situação

------Implementação futura-----
1 Separação dos arquivos PHP em funções (atualização de codigo)
2 Criar a opção de pedir confirmação de email quando o usuario se cadastra.
